Repository: cyanfish/naps2
Catalog: NAPS2.Lib/Lang/po/*.po
Languages: ja

source: 24-bit Color
ja: 24ビットカラー

source: About
ja: NAPS2について

source: Acquiring data...
ja: データを取得中...

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: Advanced Profile Settings
ja: プロファイル設定(詳細)

source: All ({0})
ja: すべて({0})

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: Allow Annotations
ja: 注釈を許可

source: Allow Content Copying
ja: コンテンツのコピーを許可

source: Allow Content Copying for Accessibility
ja: アクセシビリティのためにコンテンツのコピーを許可する

source: Allow Document Assembly
ja: ドキュメントの結合を許可

source: Allow Document Modification
ja: ドキュメントの変更を許可

source: Allow Form Filling
ja: フォームへの書き込みを許可

source: Allow Full Quality Printing
ja: オリジナル画質の印刷を許可する

source: Allow Printing
ja: 印刷を許可する

source: Alternate Interleave
ja: デインターリーブの変更

source: An additional component is needed to import this PDF file. Would you like to download it now?
ja: PDFファイルをインポートするのに必要なファイルがあります。ダウンロードしますか?

source: An error occurred when trying to authorize.
ja: 認証中にエラーが発生しました.

source: An error occurred when trying to auto save.
ja: 自動セーブ中にエラーが発生しました.

source: An error occurred when trying to install the update.
ja: アップデートをインストールする際にエラーが発生しました.

source: An error occurred when trying to save the file.
ja: セーブ中にエラーが発生しました.

source: An error occurred when trying to send the email.
ja: メール送信時にエラーが発生しました.

source: An error occurred while trying to send an email.
ja: メール送信中にエラーが発生しました.

source: An error occurred with the scanning driver.
ja: スキャナドライバにエラーが発生しました.

source: An operation is in progress. Are you sure you want to exit and cancel the operation?
ja: 作業が進行中です。それでも終了しますか？

source: An update is available.
ja: 利用可能なアップデートがあります.

source: An update to OCR is available.
ja: 新しいOCRのアップデートがあります.

source: Apply brightness/contrast after scan
ja: スキャン後に明度とコントラストの処理を行う

source: Apply to all {0} selected images
ja: 選択されたイメージ{0}個すべてに適用

source: Are you sure you want to cancel the batch scan?
ja: 一括スキャンをキャンセルしますか?

source: Are you sure you want to clear {0} item(s)?
ja: {0}個のアイテムをクリアしますか?

source: Are you sure you want to delete "{0}"?
ja: "{0}"を削除しますか?

source: Are you sure you want to delete the profile {0}?
ja: プロフィール「{0}」を削除しますか?

source: Are you sure you want to delete {0} item(s)?
ja: {0}個のアイテムを削除しますか?

source: Are you sure you want to delete {0} profiles?
ja: {0}個のプロファイルを本当に削除しますか?

source: Are you sure you want undo your changes to {0} image(s)?
ja: {0}個のイメージへの変更を取り消しますか?

source: Attachment Name:
ja: 添付ファイルの名前:

source: Author:
ja: 作成者:

source: Authorize
ja: 認証

source: Auto
ja: 自動

source: Auto Save Settings
ja: 自動保存に関する設定

source: Auto-incrementing number (2 digits)
ja: 連番の自動付与 (2 ケタ)

source: Auto-incrementing number (3 digits)
ja: 連番の自動付与 (3 ケタ)

source: Auto-incrementing number (4 digits)
ja: 連番の自動付与 (4 ケタ)

source: Automatically run OCR after scanning
ja: スキャン後にOCRを自動適用する

source: Batch Scan
ja: 一括スキャン

source: Batch cancelled.
ja: 一括スキャンはキャンセルされました.

source: Batch completed successfully.
ja: 一括スキャンが正常に終了しました.

source: Batch scan stopped due to error.
ja: エラーのために一括スキャンは異常終了しました.

source: Bit depth:
ja: ビット深度:

source: Bitmap Files (*.bmp)
ja: ビットマップファイル(*.bmp)

source: Black and White
ja: 白黒

source: Blank Pages
ja: 空白のページ

source: Brightness / Contrast
ja: 明度/コントラスト

source: Brightness:
ja: 明度:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Batch
ja: 一括スキャンをキャンセル

source: Cancelling....
ja: キャンセル....

source: Center
ja: 中央揃え

source: Change
ja: 変更

source: Check for updates
ja: 更新のチェック

source: Checking...
ja: 確認中です...

source: Choose Email Provider
ja: メールプロバイダを選択

source: Choose Profile
ja: プロファイルを選択

source: Choose device
ja: デバイスを選択

source: Clear
ja: クリア

source: Clear images after saving
ja: 保存後にイメージをクリア

source: Close
ja: 閉じる

source: Compatibility
ja: 互換性

source: Compression:
ja: 圧縮:

source: Contrast:
ja: コントラスト:

source: Copy
ja: コピー

source: Copy Progress
ja: コピーの進捗状況

source: Copying...
ja: コピー...

source: Coverage Threshold
ja: 閾値

source: Crop
ja: 切り抜き

source: Crop to page size
ja: ページサイズに切り抜く

source: Custom ({0}x{1} {2})
ja: ユーザー設定 ({0}x{1} {2})

source: Custom Page Size
ja: ページサイズ設定

source: Custom Rotation
ja: 回転設定

source: Custom SMTP
ja: カスタムSMTP

source: Custom...
ja: カスタム...

source: Day (01-31)
ja: (01-31)日

source: Default
ja: デフォルト

source: Default File Path:
ja: デフォルトのパス:

source: Deinterleave
ja: ディインターリーブ

source: Delete
ja: 削除

source: Deskew
ja: 傾き補正

source: Deskew Progress
ja: 歪み補正の進捗

source: Deskew scanned pages
ja: 歪み補正をする

source: Deskewing...
ja: 歪み補正...

source: Device:
ja: デバイス:

source: Dimensions
ja: 大きさ

source: Display name:
ja: 名前を表示する:

source: Donate
ja: 支援

source: Done
ja: 完了しました

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download Error
ja: ダウンロードエラー

source: Download Needed
ja: ダウンロードが必要です

source: Download Progress
ja: ダウンロードの進捗状況

source: Duplex
ja: 両面

source: Edit
ja: 編集

source: Email PDF
ja: PDFをEmailで送信

source: Email PDF Progress
ja: PDF送信の進捗

source: Email Settings
ja: メールの設定

source: Enable Auto Save
ja: 自動保存を許可

source: Encrypt PDF
ja: 暗号化されたPDF

source: Encryption
ja: 暗号化

source: Error
ja: エラー

source: Estimated download size: {0} MB
ja: 推定ダウンロードサイズ: 約{0} MB

source: Exclude blank pages
ja: 余白ページを除去

source: Feeder
ja: フィーダー

source: File Name:
ja: ファイル名

source: File Path:
ja: ファイルのパス:

source: Flip
ja: 反転

source: Flip duplexed pages
ja: 両面のページを反転

source: For high JPEG qualities (80+), also increase Image Quality in your profile for best results.
ja: 80以上の高画質JPEGを得るためには、プロファイル内の画質設定をあげてください。.

source: Get more languages
ja: 他の言語を追加

source: Glass
ja: フラットヘッド

source: Grayscale
ja: グレースケール

source: Horizontal align:
ja: 水平方向揃え:

source: Hour (0-23)
ja: (0-23)時間

source: Hue / Saturation
ja: 色相/彩度

source: Image
ja: イメージ

source: Image Files
ja: イメージファイル

source: Image Quality
ja: 画質

source: Image Settings
ja: 画像設定

source: Image saved.
ja: 保存された画像.

source: Import
ja: 読み込み

source: Import Progress
ja: 読み込みの進捗

source: Importing {0}...
ja: {0}を読み込み中...

source: Importing...
ja: 読み込み...

source: Install {0}
ja: {0}のインストール

source: Installation Complete
ja: インストールが完了しました

source: Installation Failed
ja: インストールに失敗しました

source: Installation complete. Do you want to restart NAPS2 now?
ja: インストールが完了しました。NAPS2を再起動しますか?

source: Installation failed.
ja: インストールに失敗しました.

source: Interleave
ja: インターリーブ

source: Jpeg Quality
ja: JPEG画像の品質

source: Keywords:
ja: キーワード:

source: Language
ja: 言語

source: Left
ja: 左側

source: Legacy (native UI only)
ja: スキャナ付属のUIのみを利用

source: Load images into NAPS2
ja: NAPS2にイメージを読み込む

source: Make PDFs searchable using OCR
ja: OCRを利用して検索可能なPDFを作成

source: Maximum quality (large files)
ja: 最大画質(ファイルサイズ大)

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Minute (00-59)
ja: (00-59)分

source: Month (01-12)
ja: (01-12)月

source: More info
ja: 詳細情報

source: Move Down
ja: 下へ

source: Move Up
ja: 上へ

source: Multiple scans (fixed delay between scans)
ja: 複数をスキャン(スキャン間に遅延を設ける)

source: Multiple scans (prompt between scans)
ja: 複数をスキャン(スキャン毎に通知する)

source: NAPS2 is completely free. Consider making a donation.
ja: NAPS2はフリーウェアです。気に入ったら寄付をお願いします。.

source: Name (optional)
ja: 名前 (オプション)

source: Name missing.
ja: 名前がありません.

source: New
ja: 新規作成

source: New Profile
ja: 新規プロファイル

source: Next
ja: 次へ

source: Next Scan
ja: 次のスキャン

source: No device selected.
ja: デバイスが選択されていません.

source: No pages are in the feeder.
ja: フィーダーが空です.

source: No provider selected.
ja: プロバイダが選択されていません。.

source: No scanning device was found.
ja: スキャンできるデバイスが検出されませんでした.

source: No updates available.
ja: 有効な更新はありません.

source: None
ja: なし

source: Not Now
ja: 後で

source: Number of scans:
ja: スキャンの数:

source: OCR Download
ja: OCRのダウンロード

source: OCR Progress
ja: OCR適用中

source: OCR Setup
ja: OCRのセットアップ

source: OCR language:
ja: OCRに用いる言語:

source: OCR mode:
ja: OCRモード:

source: One file per page
ja: ページごとに1つファイルを作成

source: One file per scan
ja: スキャンごとに1つのファイルを作成

source: One or more files could not be downloaded.
ja: 1つ以上のファイルをダウンロードできませんでした.

source: Open Folder
ja: フォルダーを開く

source: Operation in Progress
ja: 実行中

source: Outlook Web Access
ja: Outlookへのウェブアクセス

source: Output
ja: 出力

source: Overwrite File
ja: ファイルを上書きする

source: Owner Password:
ja: オーナーのパスワード:

source: PDF Settings
ja: PDFの設定

source: PDF saved.
ja: PDFは保存されました.

source: Page size:
ja: ページサイズ:

source: Paper source:
ja: 給紙元:

source: Password
ja: パスワード

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Placeholders
ja: プレースホルダー

source: Post-processing
ja: 後処理

source: Press Start when ready.
ja: 準備ができたらスタートを押してください.

source: Preview
ja: プレビュー

source: Preview:
ja: プレビュー:

source: Previous
ja: 前へ

source: Print
ja: 印刷

source: Profile Settings
ja: プロファイル設定

source: Profile:
ja: プロファイル:

source: Profiles
ja: プロファイル

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Ready for scan {0}.
ja: {0}個の準備が完了しました.

source: Recover
ja: 回復

source: Recover Scanned Images
ja: スキャンイメージを回復する

source: Recovering...
ja: 回復中...

source: Recovery Progress
ja: 回復作業の進捗

source: Remember these settings
ja: 設定を保存する

source: Reorder
ja: 並べ替え

source: Reset
ja: リセット

source: Reset Image
ja: 画像のリセット

source: Resolution:
ja: 解像度:

source: Restore Defaults
ja: 標準設定に戻す

source: Reverse
ja: 反転させる

source: Revert
ja: 元に戻す

source: Right
ja: 右

source: Rotate
ja: 回転させる

source: Rotate Left
ja: 左に回転させる

source: Rotate Right
ja: 右に回転させる

source: Run in Background
ja: バックグラウンドで実行

source: Running OCR...
ja: OCR適用中...

source: SANE Driver
ja: SANE ドライバ

source: Save Images
ja: 複数の画像を保存

source: Save Images Progress
ja: 保存作業の進捗

source: Save PDF
ja: PDFを保存

source: Save PDF Progress
ja: PDF保存の進捗

source: Save to a single file
ja: 1つのファイルに保存

source: Save to multiple files
ja: 複数のファイルに保存

source: Saving batch results...
ja: バッチの保存...

source: Saving {0}...
ja: {0} を保存中...

source: Scale With Window
ja: ウインドウに合わせる

source: Scale:
ja: 拡大・縮小:

source: Scan
ja: スキャン

source: Scan Configuration
ja: スキャン設定

source: Scanned Image
ja: スキャンされた画像

source: Scanning page {0}
ja: ページ {0} をスキャン中

source: Scanning page {0} (scan {1})...
ja: ページ {0} をスキャン中 (スキャン {1})...

source: Scanning page {0}...
ja: ページ {0} をスキャン中...

source: Second (00-59)
ja: (00-59)秒

source: Select
ja: 選択

source: Select All
ja: すべて選択

source: Select Source
ja: ソースの選択

source: Select a profile before clicking Scan.
ja: プロファイルを選んでください.

source: Select one or more languages:
ja: 言語を選択してください:

source: Selected ({0})
ja: ({0})個を選択中

source: Separate files by Patch-T
ja: Patch-Tでファイル分割

source: Set Default
ja: 既定の設定

source: Sharpen
ja: シャープに

source: Show
ja: 見せる

source: Single page files
ja: 単一ページのファイル

source: Single scan
ja: 1枚だけスキャン

source: Skip save prompt
ja: 保存確認をスキップ

source: Start
ja: 開始

source: Stretch to page size
ja: ページの大きさに合わせる

source: Subject:
ja: 件名:

source: TWAIN Driver
ja: TWAINドライバ

source: Technical Details
ja: 技術的な詳細

source: The OCR engine is not available. Make sure to install the required package:
ja: OCRエンジンが利用できません。言語パッケージをインストールしてください。:

source: The SANE driver is not available. Make sure to install the required packages:
ja: SANEドライバが利用不可能です。必要なパッケージをインストールしてください。:

source: The file '{0}' could not be imported.
ja: '{0}'個のファイルが取り込まれませんでした.

source: The file '{0}' could not be imported. Only PDF files generated by NAPS2 can be imported.
ja: '{0}'個のファイルは、NAPS2によって作成されたファイルではありませんので、読み込めませんでした。.

source: The file could not be overwritten because it is currently in use.
ja: 使用中ファイルのため、上書きできませんでした。.

source: The file {0} already exists. Do you want to overwrite it?
ja: {0}は既存のファイルです。上書きしますか?

source: The scanner has a paper jam.
ja: スキャナーの紙詰まりです.

source: The scanner is warming up.
ja: スキャナーがウォームアップ中です.

source: The scanner's cover is open.
ja: スキャナーのカバーが開いています.

source: The selected driver is not supported on this system.
ja: 選択されたドライバはOSでサポートされていません.

source: The selected scanner could not be found.
ja: 選択されたスキャナーが見つかりません.

source: The selected scanner does not support using a feeder. If your scanner does have a feeder, try using a different driver.
ja: 選択されたスキャナはフィーダーを利用できません。もしスキャナにフィーダーがある場合は、別のドライバを試してみてください。.

source: The selected scanner does not support using duplex. If your scanner is supposed to support duplex, try using a different driver.
ja: 両面スキャンがこのスキャナではできません。スキャナに両面機能が備わっている場合は、別のドライバを試してみてください。.

source: The selected scanner is busy.
ja: 選択されたスキャナは使用中です。.

source: The selected scanner is offline.
ja: 選択されたスキャナは接続されていません。.

source: Tiff Options
ja: TIFF形式の設定

source: Time between scans (seconds):
ja: スキャン間の時間 (seconds):

source: Title:
ja: タイトル:

source: Twain Implementation:
ja: Twainの補助機能:

source: US Letter (8.5x11 in)
ja: US Legal (8.5x14 インチ)

source: Unsaved Changes
ja: 保存されていない変更

source: Update Progress
ja: 更新中

source: Updating...
ja: 更新中...

source: Uploading email...
ja: メールをアップロード中...

source: Use native UI
ja: 元のUIを利用

source: Use predefined settings
ja: 以前の設定を利用

source: User Password:
ja: ユーザーのパスワード:

source: Using OCR requires you to download each language you want to scan.
ja: OCRを使用するにはそれぞれの言語ファイルが必要です.

source: View
ja: 表示

source: WIA Driver
ja: WIAドライバー

source: Waiting for TWAIN to complete...
ja: TWAINの完了を待機中です...

source: Waiting for authorization...
ja: 認証待ち...

source: Waiting for scan {0}...
ja: スキャン待機中 {0}...

source: White Threshold
ja: 白さのしきい値

source: Year
ja: 年

source: Year (00-99)
ja: (00-99) 年

source: You do not have permission to copy content from the file '{0}'.
ja: '{0}'からのコピーは許可されていません.

source: You don't have permission to save files at this location.
ja: この場所に保存する権限がありません.

source: You have unsaved changes. Are you sure you want to exit and discard those changes?
ja: 未保存の変更があります。変更を破棄しますか?

source: Zoom
ja: ズーム

source: Zoom Actual
ja: 実寸サイズ

source: Zoom In
ja: ズームイン

source: Zoom Out
ja: ズームアウト

source: in
ja: インチ

source: mm
ja: ミリ

source: of {0}
ja: {0} の

source: {0} / {1} files
ja: ファイル：{0} / {1}個

source: {0} image(s) scanned on {1} at {2} may not have been saved, and are recoverable. Do you want to recover them?
ja: {2} に {1} でスキャンされた {0} 個の画像は保存されませんでした。回復可能ですが、回復しますか?

source: {0} images saved.
ja: {0} 個の画像が保存されました.

source: {0} of {1}
ja: {1} 個中 {0}
